[Música]
y
[Aplausos]
[Música]
no sé ni cómo empezar este vídeo tío el
tema del tema del suspiro lo tengo ya
bastante quemado
bueno me voy a quitar la chaqueta vale
que solo me había puesto de postureo
porque el vídeo de hoy viene viene
bastante calentito vale ustedes saben
que cuando hago un game over es para
dejar en la [__] miseria el que sea vale
en este caso el de no ver que traigo no
creo que deje a la miseria a una persona
que ya está en la miseria o sea no se
puede matar a alguien que ya está muerto
no sabía si hacerlo o no porque ya he
sacado muchísimos vídeos de esta persona
en mi canal vale yo creo que todo lo que
voy a contar ya lo sabéis pero además no
es un youtuber que me pareciera lo
suficientemente importante como para
tener su propio game over vale que son
unas de las mejores series de este canal
los bazares luego pensando digo qué [__]
tío si el primer game over fue a jairo
block más trozo [__] que ese apenas
hay y lo que he hecho ha sido como
acumular toda la toda la basura ya yo
voy a hacer aquí como la función de un
vertedero voy a [__] toda la vía
stellae este lanza todavía no empezaba a
grabar y no sé lo que va a salir aquí
vale tengo aquí todas las cosas
acumuladas las carpetas y me venía a
soltarla en lo que salgan muchas muchas
de las cosas ni os acordaréis pero
básicamente lo que voy a hacer es [__]
toda toda la basura y compactarla en un
[__] vídeo y esto hace para echarse las
manos a la cabeza o voy a dar cuenta de
toda la historia voy a dar cuenta de
todo lo que hay bueno para empezar con
el game over quienes sin futuver pero
quién era quién era qué quiere quién o
quiénes son in foto ver si tú me lo
preguntas en foto ver eres tú arriba
cualquier [__] arriba españa tuviera un
canal creado en el 2015 con el propósito
de ser un canal de salcé o va del típico
canal que no un canal de crítica ni de
polémicas como tal sino un canal de
salcé o simplemente se basaba en dar la
información sobre los youtubers cierto
se ha peleado con cualquier punto amo el
rubio lo han pillado por la novia no sé
dónde para simplemente comentar el
salsero no se mojaba para nada no daba
su opinión la peculiaridad que tenía
respecto a los demás canales de salsa es
que la verdad que se curaban mucho el
tema de la edición y subido y los vídeos
eran bastante guapos incluso tenía una
sección que era como batallas entre
youtubers donde comparaba los número
a la audiencia un montón de cosas entre
por ejemplo aurum play contra we meet
you drop contra que se avale y era una
sección que tenía mucho éxito
de hecho el canal no le iba nada más es
muy como tiempo a no hasta los 50 o 60
mil suscriptores y su canal generaba
unas 5 o 6 millones de visitas mensuales
qué es lo que pasa que vídeos muy
currado de menos de 10 minutos poco
rendimiento económico tenía eso este
canal en su día era como una especie de
salsa o youtube ver pero metiéndole
muchísimas más edición esa historia yo
me la conozco a la percepción es decir
vídeos cortos más mucho trabajo hacia él
en la espalda igual a compensación
económica mugrienta ciertamente pese a
ser un canal únicamente de sal se o el
hecho de meterle esa edición y demás le
daba su punto la verdad que no estaba
mal pero más tarde llegaría una época en
la que las estadísticas de dicho canal
caerían en un pozo sin fondo o sea no sé
si lo sabéis pero un vídeo que dure
menos de 10 minutos el cpm puede ser
como a que a 20 céntimos cada 1000
visitas por lo tanto no ganaba una [__]
[__] este canal se compone del eje su
que para quién va a ir dirigido este
vídeo principalmente
sting pero ha tenido varios acompañantes
al principio fue pedro que creo que era
su primo vale que era un chaval que
salía en el canal y luego por último fue
el sepa vale ya sabéis quién es el sepa
no el famoso cantante voy a cantar un
adelanto de creo que es grato el trabajo
de la próxima canción que voy a cantar
ahí que estoy escribiendo que se titula
sol playa y calor sol playa calor chica
en bañador o sexo y sudor tú y yo sol
playa calor
chic en bañador sexo y sudor tú y yo la
vi en la playa con su mirada me cegó lo
que pasa es que todos se han ido
apartando de su lado porque la verdad
que estar al lado del jesús era muy
perjudicial vale es perjudicial para la
salud perjudicial para tu imagen pública
y sobre todo para tu dignidad
compañero de jesús en un canal era
manchar su reputación totalmente en lo
que os digo no me esperaba para nada que
este tío fuera tan trastero sobre todo
porque al principio me caía bastante
bien vale parecía buena gente un odio
campechano de pueblo incluso llegó a
conquistar el corazón de muchos youtube
yo admiro frank y admiro los chicos de
infotur es porque el primero no
necesitan tirar [__] se darán sin como
psicópata de manipulado de verdad si
sale un poco delincuente porque podrían
crecer si tiraran erradas o no ellos se
resisten a eso hacer eso y eso para mí
es digno de respeto
es digno de respeto es digno de un
aplauso
[Aplausos]
en verdad no ni de coña no en realidad
todo el mundo nos parecía un [__] paleto
de [__] y además un envidioso vale
cuando llegó a la cifra de los 50 60 mil
suscriptores se empezó a obsesionar
muchísimo por el dinero a lo largo de su
trayectoria en youtube ha tenido muchas
paranoias conspiranoia lo llamaría yo
vale y las vamos a tratar en este vídeo
por orden vale primero voy a contar las
primeras y luego la segunda
primero voy a contaros la primera vale
la primera vida de hoy ya lo tuvo este
chaval luego voy a contar las
consecuencias que fueron muy graves y
después la última paranoia que con la
que va predicando últimamente su
obsesión siempre ha estado en fundada
por el crecimiento de los otros canales
es decir para su cabeza no entraba la
posibilidad de que otros canales
pudieran ser queridos por el público y
que tuvieran mayor número de crecimiento
que sin hacer ninguna trampa o ataque
hacia su canal vale esto lo vais a
entender ahora vale en su mente en su
mente imaginaros lo en su casa con el
gorrito de papel de aluminio en la
cabeza él se imagina conspiranoias en
las que los otros canales a los que le
va bien le va bien porque tiene algún
tipo de mafia o pacto incluso con la
propia youtube y le estaban haciendo
algo a su canal para que no creciera él
en su mente era una competencia para el
resto de canales y los otros canales
centraban su existencia en intentar que
el canal deje sus pares de crecer en
intentarlo quitar de en medio
eso lo que tú no entiende es que nunca
de hecho jesús lamento decirte que no se
puede parar una cosa que va marcha atrás
la primera compila no ya que yo le
conozca vale fue la de pau de euros y la
de messi [__] este tío en su se sacó de
la appo ya que esta gente tenían una
mafia montada en youtube de tal forma
que solamente se promocionaban entre
ellos y estaban intentando pisar su
canal la antigua mafia de mago rg1 que
mouse ha aprovechado de otros canales al
ceo para ganar también sus dólares más
concretamente de españa para que el
mismo público de españa lo prefiera pero
como grande una mafia eso es realmente y
que se aprovechó de canales como el de
género blog usarse en youtube en ama
perfil de recomendarse entre ellos con
su grupo llamado la trifuerza o sea para
él una mafia es todo aquel youtube el
que esté colaborando con otro para
pasarse suscriptores que una práctica
bastante habitual y no solamente la
podemos ver en youtube el de salcedo
sino que además estaba acostumbrado a
verlo en todo tipo de canales o sea yo a
casi todos los youtube en los evitar
alguna ocasión colaborando con otros de
hecho él hizo una colaboración solamente
ha hecho una colaboración es eso en su
vida no he podido recuperar imágenes de
esto
totalmente eliminado y fue con core con
la [__] sucia rata de core es que entre
ratas os entendéis con quién iba a
colaborar si no eso y no jesús cuando
los youtuber colaboran que es una
práctica que se utiliza para pasarse
suscriptores entre ellos no es porque
tengan una magia montada y porque no
quieran que tú crees que seguramente
cuando entre ellos estén colaborando no
estén pensando en ti vale no estás en la
cabeza de nadie eso seguramente porque
entre ellos se caen bien y venga algo
común que pueda cuadrar que pueda haber
química y puedan salir vídeos guapos
si contigo no quieren colaborar es
porque no les gusta lo que haces por qué
no conecta con el público o porque
simplemente no le caiga bien que tengan
un grupo más malo que se ayuden entre
ellos tampoco que hayan hecho un
espectáculo para engañar a sus
seguidores bueno esto es cuestionable el
problema es cuando tienes algo oculto y
su objetivo es cargarse como los canales
pero según jesús arribas hacen un
estudio de los últimos de esta gente era
cargarse a todos los demás canales de
sal ceo porque entre ellos se
mencionaban en los vídeos y tenían más
visitas entre sí tecnológicas
no la verdad que no haber jesús según tú
para novia se querían cargar a todos los
canales de la competencia porque no se
cargaron mi canal el de naut era el de
su hermano o cualquier otro solamente
querían el tuyo tú esta es la única
competencia o sea es uno le entraba en
la cabeza que el mago hereje y el
salsero youtube y en mes y [__] tenían
más visitas que él porque tenían como
diez veces los mismos suscriptores que
entonces
una regla de tres es uno secreto una
gira al colegio pero una regla de tres
atento a la segunda conspiranoia porque
va relacionada con la gente de you
planes de cuidado o sea según los
cálculos de jesús sanz el youtube
recibía bullying por parte de todo el
equipo de jupp planes porque eran un
grupo de amigos pero sin embargo tenían
un pacto con él y yo vamos a hablar de
canadá gigantes que le están haciendo
bullying a canalizarse o simplemente
para su propio beneficio y además tienen
pactos con ellos no sabemos qué tipo de
pacto porque hacerse youtuber no lo
podía ver ningún canal casi pero tenían
algún tipo de pacto con el cual espera
ser siempre aquí hay pactos y cosas
detrás de jesús y eso a jesús no le
gustaba esto entonces mueve que yo me
aclare si para ti que le tiras en
algunas pullas de vez en cuando era
bullying hecho que le hacías tú cuando
le tenía envidia que incluso de amenazas
te con saca datos privados de él es
bullying también o forma parte de tu
pacto entonces eso hace este vídeo para
proteger a salsa youtuber de que no le
hagan bullying incluso es muy lumbreras
se pensaba que los youtube había creado
a propósito el tag de salseros youtuber
para joderle el posicionamiento a nacho
en la plataforma tocas las pelotas pero
sin embargo en la tercera compila noia
le tocó a salsa youtube tuvimos a
nosotros porque por ejemplo el vídeo que
tú súbita' ayer era un vídeo copiado del
nuestro básicamente la nuestro vídeo
plagiado porque ahora un planeador como
la primera vez que tuvo buena atención
está llamando al salsero youtuber
planeado porque era un planeador se está
llamando al ser youtube el planeador
porque sube vídeos del mismo tema que él
y eso es ser un plagiador a ver jesús te
explica una cosa si tenéis los dos un
canal de sal se o seguramente vaya a
coincidir cuando pasa una polémica de
dallas o de whitney o de algunos
coincidimos yo turbo plan another place
en su hermano porque tenemos canales de
polémica canales de críticas canales de
opinión eso quiere decir que nos estamos
copiando en uno de los otros saque
pararse a pensar por un momento la [__]
locura que está adicción a este hombre
imaginaros canales de televisión que se
dediquen a la salsa rosa no imaginaron
solín se separan de belén esteban no una
cosa que ha pasado hace poco la saca la
noticia el telecinco y luego por la
tarde la saga antena3
se están copiando y es que este chaval
creo que no ve no carbura realmente
mucha atención con la cuarta
conspiranoia porque esto ya va en
relación a las medidas que tuvo que
tomar jesús cuando su canal no creciera
de los demás sí así que vamos a pasar
poco a poco y os voy a contar que lo que
hace este grupo de gente y por qué lo
hace porque tiene un motivo de por qué
está día tras día intentándolo [__] día
tras día acosando no ese tipo de gente y
son un grupo de amigos que ha quedado me
ha de poner tú mismo me haré ha creado
ese grupo de amigos para seguir acosando
nada pero ella tener la experta lo que
descubrirán lo que voy a hacer cubrirá
vamos a ver que no hay duda de que eso
es que ésta cubrirá es padre lo que
pensabas eso es que me había creado un
grupo de youtube verbales se había
creado un grupo de amigos como nos dice
en el vídeo para acosar a dallas y a
cambio les pagaba con promoción en esta
comida no ya no iba del todo del todo
por mal camino si no fuera porque
realmente no pensaba esto él estaba
haciendo estos vídeos porque una de las
medidas que tomó para solucionar y para
intentar que sufragarán volviera a
retomar el crecimiento
chuparse las pero chuparse las galas a
garganta profunda o sea podría decir
admiración peloteo defenderlo no no no
chupársela muy a garganta profunda
convirtió su canal literalmente en un
canal para visitó y cuando digo pan
visitas que su canal parecía realmente
que lo llevaba una cuenta a fondo porque
aquí incluso empezaban los vídeos con
una pantalla donde ponía al like si eres
para mí citó la t4 casa banda sólo
quieren fama el dinero que explicando lo
que digo de informar sobre su juego una
mía
la otra que quiere lanzar tiene novio y
si las llamamos se desespera
se topa me siento parte de ti con todos
los vídeos que subí a todos los días era
siéndole las rocas dallas pero yo a
usted puede parecer que una persona
tiene la razón
no no no lamentable sin tener propio
amor a este tío según le sacamos en un
debate donde los humillamos
tremendamente par tú tienes contacto
directo con dallas o has tenido alguna
vez contacto con horas
tú que tienes con da la jeta londres que
está puesto un comentario en el vídeo la
fiesta falta en primer marcando y otra
de tu cara
jesús una cosa dadas alguna vez ha dicho
hace este vídeo así así y esto ya lo ha
dicho antes que tú sólo te saca las
cositas
hace poco les ha hecho un vídeo diciendo
que qué pedazo de trabajo era que no vea
lo que se curaba los videojuegos los
libros y la edición de los vídeos
envidiosos
una persona hace lo que sea para ganar
visitas lo hace lo que sea es una
miniatura de un apoyo comiendo la mancha
mala o hacer lo que sea para ganar
visitas que luego según él se puede el
debate porque lo saquearon
no me había jaque que me estaban
atacando en internet
un poco
por eso empezó en un momento que está
empezando más entre cortarse y al final
me tomaron el directo el piso gente
completamente lenta es muy torpe para
pensar reconoció y nos afirmó que le
pasaban los guiones al darla para querer
darle a los aprobase para sacar los
vídeos que tratasen sobre él además esto
lo hablé con el dallas y resulta se
queda la no le pedía los guiones que lo
hacía él para complacerlo porque le daba
la gana de éste si no me equivoco creo
verdad la medio salva sin como que los
vídeos en los que le defendían no eran
para nada y guionizado por él porque si
fueran guionizados por él no sería en
esa [__] [__] de vídeo y es que verdad
quedará al principio con el apoyo de
esta gente les comentaban los vídeos le
retuitea a alguno pero cuando se dio
cuenta del palo que iba se desligó
totalmente porque se dio cuenta que esta
gente más que beneficiarle le
perjudicaba o sea que te relacionas en
con ese canal con ese jesús era el algo
que te lleva a manchar la imagen sí o sí
y es que la bajada de pantalones era
tremenda este tío aparte de convertir su
canal es un canal pan visitó le hizo un
canal a la novia de tarot vale era un
canal que trataba de leer las cartas
pero solamente con temas relacionado con
dallas vale
solamente leía las cartas y nos contaba
cada la ley vivien que a su hermana
también que el videoclip de dallas
estaba muy chulo y si quiero ser más
adecuado para decir esto pero puede ser
que últimamente se nos haya ido un poco
la mano con el tema de dallas pues
chicos y chicas vamos a preguntarle a
las cartas como ya hemos dicho en la
introducción que es lo que va a pasar
con dallas pero con un poquito quizás un
pelín a lo mejor el fanatismo de este
tío llega a un punto tan [__] mente
lamentable que incluso se empezó a ver
reflejado su vida real en su vida fuera
de youtube una de las cosas de las
cuales me ha hecho muchas gracias a las
que está contando este chaval respecto
al otro es que este señor el del canal
desaseo en la discoteca se pone a
vacilar con los guasa del dallas para
para ligar no es que si lo más nos
hermanamos tú estás de botellón en la
puerta discoteca y está vamos vamos mira
qué guasa más verdad vamos señores va
por ustedes temas o temas son míos
y por culpa de esto se dio lugar a uno
de los episodios más lamentables y más
vergonzosos en la [__] historia de
infotur ver y fue la famosa miniatura
que hizo en un vídeo sobre mi eres hizo
un vídeo titulado el vídeo que dallas y
mieres no quieres que veas dando a
entender que era un vídeo como porno el
con una miniatura con un montaje
fotográfico donde parecía que mi aire
estaba chupando una [__] de hecho en la
miniatura se veía literalmente una [__]
en la boca de mieres y de fondo a mieres
de espalda follando con alguien bueno en
realidad era un montaje vale no era real
pero él daba por entendido que era real
puede dar la cara por alguien que
consideres colega en youtube puedes
darle la razón a alguien en alguna
polémica puedes atacar a alguien para
defender a otra a ciertos puntos pero si
quieres comer el apoyo a dallas de hecho
dallas no apruebo este comportamiento y
cuando vio esa miniatura se lo echó en
cara le dijo jesús quita eso ahora mismo
llegar al punto de querer denigrar a una
mujer con esa [__] miniatura con ese
montaje fue lo más rastrero bueno lo más
rastrero no porque ahora voy a contar
cosas peores pero fue de lo más rastrero
que ha hecho alguien en youtube
vale a partir de ahí ya empezamos a ver
que este tío era capaz de cualquier cosa
de cualquier cosa por su obsesión de
ganar algo de suscriptores o hacer lo
que sea para ganar visitas el se creía
que el fandom pan visitó como día me
haré por leiva aplaudí que hiciera eso y
no le salió más la abogada lo pusimos en
ese debate del que os hablé antes y
después de eso la gente empezó a
reportar su canal hasta que se lo
cerraron pero lo más gracioso es que el
tío nos echaba la culpa de que les
cerrada en el canal y de que le tirasen
los vídeos o sea es como el que coge y
pega un tirón de bolsos o le pega una
paliza a alguien lo meten preso y le
echa la culpa a ese alguien por haberlo
denunciado
he recibido dos notificaciones de
copyright por parte de mi haré ya que
pretende cargarse el canal cuando vieron
que la jugada pan visita no les salió
como esperaba pasaron a otra antártica
en esta ocasión meterse bots es una cosa
que nos sirve absolutamente para nada
porque puedes engordar sus cifras y
puedes engañarte a ti mismo puedes [__]
y la tu madre es le pide a mamá tengo
cien mil suscriptores
doscientas mil visitas por vídeo cuando
real
no las tienes las apagados bueno en este
caso yo no creo que fueran pagadas
tengo claro que eran bot porque era un
crecimiento muy sospechoso es imposible
físicamente que se ganen cuatro mil
suscriptores teniendo dos mil visitas
totales en todo el canal y posible y
luego de tú de repente pases de un día a
ganar dos mil cuatro mil a perder 500 y
a perder 95 estos son bosc jesús sea el
canal si te ibas al social play en si no
tenía en total en todo el canal ni mil
visitas diarias
santi mil visitas diarias pero sin
embargo tenía un crecimiento de tres mil
o cuatro mil suscriptores diarios o sea
eso es una cosa totalmente que no cuadra
para el que sepa un poco de youtube
sabes que tú para crecer mil o dos mil
suscriptores al día o eres un youtuber
que el aliado en un momento determinado
y ha pegado un boom o tienes muchas
visitas al día yo por ejemplo para
crecer dos mil o tres mil suscriptores
diarios tiene que ser o que otro me ha
recomendado o que tenga un vídeo que
tenga el vídeo yo que sé un millón de
visitas pero es totalmente imposible
físicamente que tú tengas mil visitas en
total en toda tu [__] de canal
y se te surgió en 4000 además fue muy
gracioso porque lo que estaba intentando
hacer por esa época era invitar a korea
su amigo core vale core pegó el pelotazo
con los dos parece convirtió sus canales
medio de críticas a un canal de top y
pegó el chupinazo éste creía que le iba
a pasar igual y corrió a su canal y lo
transformó en un canal de top de hecho
me acuerdo que puso unos tweets diciendo
que iba a dejarlos al ceo porque los
salseros solamente le traían estrés
strike y problemas vale entonces hizo un
contenido más blanco tiró por los dos y
los dos no le pillaban mil visitas por
vídeo y era muy gracioso porque su canal
subía dos mil tres mil suscriptores
diarios hasta que llegó a los 100.000 en
el momento que llegaron de 100 mil dejó
de crecer eso sí en el momento que dejó
de telde voz su canal empezó a perder
suscriptores todos los días cuando iba a
estar a punto de perder los 100 mil
curiosamente puso los suscriptores en
privado porque yo creo que él se creó
cuando ponía los suscriptores en
privados ni el propio youtube podía
verlo y así le daban la placa o algo y
no jesús ya desde ahí no te querían dar
la placa del verificador acuérdate
campeón
tenga claro que ese chaval utilizaba
este tipo de táctica desde mucho antes
porque de hecho si te vas a los likes de
filtrarán todos eran nombres extranjeros
y de cuentas que en realidad no las
llevaban ninguna persona o por su
twitter lleva tres años con los mismos
seguidores 18 o 19 mil seguidores en
twitter pero sin embargo solamente
tienen un fan un retweet porque la
publicación que pone y es desde su
propia cuenta secundaria pero cuidadito
que luego bien que estaba obsesionado
con que nosotros para atacarlo a él
teníamos multi cuentas o sea decía que
todos los fans que me apoyaban y que
iban a darle dislike era yo o mis amigos
desde otras multi cuentas incluso yo a
inventarse el muy patético que yo en mí
no me daba dinero a mí mismo para que
pareciera que la gente me daba hoy toma
de sus eta cayó esto porque tiene estos
seguidores twitter porque sigue a 15 mil
a 15 mil que son gente a la que sigue y
cuando le da al folk uvaq lo deja de
seguir es una cantina muy antigua y muy
penosa en twitter así que nada como en
el 8 un paso a darle funcionaron ni
tampoco los dos ni tampoco meterle vos
al canal empezó a hacer cosas lo que yo
llamo ésta
la primera estafa es un poco tonta pero
a la vez es un poco lo que es lamentable
no es algo vergonzoso y es que se
dedicaba a subir cada dos o tres días un
vídeo con un fondo verde vale el vídeo
duraba solamente un segundo y el vídeo
se llamaba para ver este vídeo tienes
que estar suscrito al canal y con esta
gilipollez llegó a ganar muchas muchos
miles de suscriptores por lo menos 20 o
30 mil eso lo podemos considerar estafa
no a en cierto modo no pero no tiene
mucha importancia si al cabo es una
tontería no hace daño a nadie y [__] el
que caiga en suscribirse por eso es que
[__] ahora viene una de las
estafas más gordas y para mí esta es una
de las cosas más rastreras que se han
hecho en youtube vale pero desapareció
kenia de youtube twitter e instagram aún
sigue su página de facebook pero sus
demás redes sociales desaparecieron
tenemos allá o cabrera tenemos a
peluchín tenemos a rece tenemos a un
montón de youtube que se han mandado
cagadas pero yo creo que la de este tío
ha sido lo más rastrero lo más sucio
vemos el canal de infor tuber y entramos
clic
se llama kenia o ese que tú hagas esto
da pena coge y se ha cambiado el nombre
de su canal la ha puesto al avatar y el
banner de la tal youtuber está y ha
subido un vídeo que se llama ya estoy de
regreso tenía una youtuber de 3 o 4
millones de suscriptores en aquel
momento que por algún motivo perdió
todas sus redes sociales incluidas su
canal de youtube cogió su canal en
youtube y le cambió todo para hacerse
pasar por kenia el avatar el nombre el
banner e incluso la información y la
descripción tu hace lo que sea para
ganar visitas no solamente ganó un
tremendo número de visitas y de
suscriptores vale puso su canal en
500.000 en casi 500 mil suscriptores
sino que además todos estos vídeos
estaba monetizados y mucho con muchos
anuncios y se sacó un buen dinerito por
la jeta o sea básicamente a este chaval
durante un mes o dos le estuvieron
pagando por respirar cogía los vídeos de
kenia lo sacaba de un facebook por lo
visto y lo subía a su canal haciéndose
pasar por kenia agarrado los pantalones
el tío tiene la poca vergüenza de
llamarme estafador a mí a mí
llama estafador por vender mis productos
más caros de lo que me cuesta la materia
prima es decir que hay páginas en las
que puedes diseñar tu camiseta tu
sudadera tu tazas y te cuesta menos de
lo que vendo yo mis productos jesús tú
cómo te cree que funcionan los negocios
tanto como te crees que funcionan las
tiendas de ropa y demás decirme que es
un personaje decirme que no es real
porque incluso cogía audio de la
historia de instagram y de otros vídeos
de kenia y los manipulaba y los contaban
de tal forma que pareciese que quien
estuviera pidiendo a sus seguidores que
se suscribiera a su nuevo canal
suscríbete al millón haré en vivo no
están aquí todos los suscriptores de
esta chica ya te extrañaba que ni te
amamos venga tranquila pronto nos
recuperaremos ahora ya después de un año
les ha pegado negando lo que hizo vale
cuando todo el mundo era evidente no que
lo vimos con nuestros propios ojos no
tenía por dónde escapar se dice que lo
hizo porque su canal tenía que salvarlo
porque necesitaba más suscriptores para
sin que youtube el soporte le echara
cuenta pero no jesús lo insiste para
lucrar te lo hiciste también con un
canal secundario que tiene que ese canal
bueno ese canal se ha llamado de todo
tipo de youtube ese canal se ha llamado
berlín se ha llamado jubilosa es que a
ese punto canal le pusiste hasta el
nombre del perro la suplantación de
identidad se te fue de las manos
completamente hasta tal punto incluso te
creaste cuentas de twitter suplantando a
kenia a juan de dios en las que
interactuaba con ellos para que la gente
se creyera que era tus amigos esto ya no
es divertido es dice que triste hay que
ser que no te hable ningún youtuber que
ningún youtuber te de bolas para tenerle
que suplantar la identidad y fingir que
te conocen para que una chava la haya
perdido su canal tío su medio de vida
vale o sea a mí ahora mismo con cien mil
suscriptores me jodería muchísimo perder
mi canal porque tiene mucho trabajo a mi
espalda imaginaron a una muchacha de
cuatro millones de suscriptores como
tenía que estar a lo mejor no se
manifestaba en ninguna parte porque
estaba en una depresión estaba deprimida
y no tenía ganas y este pedazo de
sinvergüenza lucrándose a su [__] costa
subiendo vídeos monetizando los de
verdad que este caso me da muchísima
rabia me da muchísimo asco pero también
os digo una cosa en el momento en el que
quienes volvió yo cogí del nombre al
canal y tortugas y empezamos a subir
nuestro contenido que eso ahora voy a
hablar de ellos
lo ocurrido con el número es auditora y
no es uno diga que cuando kenia volvió a
abrirse un canal lo dejaste de hacer
porque no lo dejaste hacer cuando que ya
se volvió a abrir un canal nuevo cuando
no pudo recuperar ese es tu seguiste
subiendo sus vídeos
de hecho ella subió un vídeo y tú a la
hora siguiente ya lo tenía resumido en
tu canal y en la descripción ponías que
ese canal también era de kenia e incluso
le dice promoción azulada social a
radios en su su canal real pues en su
twitter posiciona gran para que para que
sus fans fuesen a suscribirse a sus
redes sociales regale una vez que ella
volvió
[Música]
y no quiere decir que titubea fuera un
fin que tuviera genial que eso también
ha dicho han llegado de su bastante
gente que tiene octubre era entiende que
ya no tenían y ya me regresaron mi canal
borrado así que haremos en este un nuevo
team se llamará team de octubre y tendrá
dos integrantes nuevos comenzará cuando
lleguemos a 500.000 suscriptores
suscríbete y no quiere decir que tipo
tuvo fuera un team que tuviera genial
así que inhibir cuando lleguemos a
500.000 le llamaremos octubre y
comenzaremos con el nuevo tic suscriban
sentido 2 tubert nosotros somos un thin
somos un equipo y nos apoyamos entre
todos así que tengo que ir a apoyar a
mis compañeros y no quiere decir que tú
vas fuera un team que tuviera genial que
eso también ha dicho lo han llegado de
su bastante gente y pues me tengo que
despedir de verdad muchísimas gracias
por estar aquí demasiado demasiado tiene
un vídeo
nerviosa esto para ti es dejarlo cuando
ella volvió esto para ti es dejarlo que
ni les presentó a los nuevos miembros
del team de octubre espero que le den
mucho apoyo cariño y amor eres un [__]
sinvergüenza no
vergüenza modificaban los audios de
kenia para que pareciera que os estaba
presentando a ti y al se para a ver si
siguen cayendo y haciendo vídeos todos
los del género que todo el nicho del
salsero a la palabra infor tuve no
entiendo eso no pero aquí vemos como
habla otra vez de género no habla del de
los tipos de vídeo como si fueran
lechuga y tomate y cosas así no un
género y sigue haciendo una
justificación para estética o sea como
si estuviera hablando con los que ni
niños con niños pequeños diciendo
justificando que esto es una cosa que él
lo tiene planeado para que el algoritmo
vuelve a posicionar el nombre de infotur
ver no tú sabes dónde va donde se va a
posicionar el nombre de info tuve en la
lista de espera de la cárcel en los
juzgados sinvergüenza que eres un
sinvergüenza payaso rastrero vergonzoso
de sus vergonzosos es una forma muy
bestia y asquerosa pues si no lo niego
si ella en algún momento se pone en
contacto conmigo se lo diré y
lógicamente borraré todo eso había
querido tocar este tema porque
simplemente lo que él ignoraba pero creo
que ya es necesario hay un canal que es
completamente falso
que se llama team 2 tuve algo así cuando
me me eliminaron el canal ellos
empezaron a resumir todos mis vídeos
entonces ellos empezaron a acumular
muchísimos suscriptores ahora cuando yo
abrí mi nuevo canal ellos empezaron a
dar explicaciones diciendo que yo los
había contactado y que yo los estaba
apoyando y cosas así toda la información
que venga de ese canal que ninis es
completamente falsa nunca los he
contactado aparte que están diciendo que
el supuesto hacker que me eliminó mi
canal los está contactando a ellos
siendo que yo no fui víctima de ningún
hack de hecho no solamente subió
trayectorias sino que subió varias crees
que lo dejó de hacer reconoció su error
y se quitó de en medio no hizo una serie
haciendo ver que kenia era parte del
pacto y que esa historia era un tipo de
actuación
y yo
y yo le digo que tiene la mano y yo vea
eso es lo que me caigo que me voy a caer
no
por favor que alguien le dé un oscar a
estos señores o sea este capítulo fue
completamente vergonzoso vale se supone
que sepa estar en peligro porque ha
metido el brazo en un agujero y se va a
caer a ese agujero por haber metido el
brazo pero por suerte llega un
superhéroe
groso
o
ah
o sea lo salva poniéndole la mano en el
hombro
le pone la mano en el hombro a un tío de
2 metros que puede pesar 100 kilos él se
para y consigue sacarlo del agujero en
ese agujero han encontrado un pendrive
que contiene un vídeo muy curioso
[Música]
pero si le han borrado el canal pero
entiendo que hace kenia en el pendrive
con la subida pero una cosa
[Música]
como o sea la chavala está pidiendo por
activa y por pasiva que dejéis de hacer
eso que os ha dejado un tiempo monetizar
los vídeos suyos pero que ya dejéis de
hacer esta [__] [__] y lejos de
dejarlo os montáis una serie totalmente
patética haciendo creer a los que tienes
que un hacker ha hackeado a kenia y que
la ha puesto en contra vamos que todo es
actuado o sea que realmente yo no
entiendo como esa muchacha no solamente
no le tiró el canal sino que no le puso
una luz pero sabéis por qué lo hizo
porque la chica era americana porque
sabe que es más difícil ponerle a
alguien una denuncia si no está en el
mismo país que tú que se lo tienes que
ser de verdad más que nada por el país
donde estoy fuese españa lógicamente no
lo habría hecho o sea sin vergüenza que
estás reconociendo en esta [__]
conversación que lo estás haciendo
aprovechando que las chicas de otro país
que si fuera en españa no lo haría no te
merecen no no tenés canal no te mereces
aparece más por internet que me mandaste
un guasa amenazándome con que me vas a
denunciar a mí a lo q me por difamado
por estar poniendo lo que tú estás
haciendo y me dijiste que estaba con la
conciencia muy tranquila con lo que
estaba haciendo de kenia
de hecho es que el [__] cerdo de [__]
cuando lo descubrimos los pusimos en
nuestros canales se puso a sacar mis
datos personales porque decía que yo
estaba atacando su trabajo su bolsillo o
sea yo realmente no sé si es que este
chaval es así de tonto de verdad que en
algún momento de su vida se metió un
lápiz de cera por la nariz y se le
incrustó en el cerebro como jovencito te
aseguro que somos mejor personas que
ellos porque lo que hacemos no lo
hacemos con maldad ninguna es más el
dinero que hemos ganado lo hemos gastado
en materiales recuerdo que por aquel
entonces este tío vino por whatsapp
diciéndome que lo había hecho porque
tenían problemas económicos en su casa
que a la madre la iban a deshauciar no
sea una historia de esa que lo estoy
diciendo porque él lo ha dicho en
público y entonces este mensaje cuando
está diciendo el de lazio sin maldad
porque de hecho se ha gastado el dinero
en materiales para su canal para su
canal para seguir estafando entonces que
me estás diciendo que tiene mejor fondos
y el dinero lo empleas en tu casa en vez
de emplearlo en ayudar a tu madre porque
todavía si lo hubieras empleado para
ayudar a tu madre lo entendería es que
no solamente lo hizo para robar dinero
es que él
su sueño es ser youtube vale pero ser
youtube él quiere crecer y que la gente
lo vea por él vale no solamente por
suplantar la identidad yo creo que esto
es lo hizo para generar una base de fe
vale para tener 500 mil suscriptores y
él se crea que ya con eso los 500 mil
iban a ver sus vídeos y no de hecho el
[__] personaje es tan tonto que se puso
a vacilar por ahí enseñando una captura
falsa de lo que había generado por la
trampa que eran casi cuatro mil dólares
haber hecho una estafa y encima vacilar
no mira mira me tienes envidia con el
dinero que ganaba estafando ese es agua
sin como si yo tuviera envidia ortega
ganó por lo bien que conduce y en verdad
había ganado menos habían harán por unos
2.500 o 3.000 dólares o sea que te está
presumiendo de haber estafado más de lo
que a estafar en realidad o sea que ese
tonto como que vas a la policía y le
dices oye te voy a meter en la cárcel
por haber robado 2500 euros y le dices
no no no no he robado cuatro mil meterme
más en el momento que empieza a ser su
propio contenido y digo propio contenido
muy entre comillas porque todo su propio
contenido se basa en seguir hablando
sobre kenia sobre van der yo
suelen hacer su propio contenido y
vuelven a salir sus [__] caras en su
canal ya los vídeos no llegan ni a
10.000 visitas no llegan ni a 10 mil
[__] visitas si este vídeo llega por el
supuesto porque claro estaban
acostumbrados los millones de visitas
cuando subían el contenido que era de
kenia pero ahora con el suyo se pone a
pedir 30.000 like como si estuviera
acostumbrado a pedirlo todos los días 30
mil 30 mil está bien claro que sí y no
tiene ni 10.000 visitas y es que
realmente su contenido es verdaderamente
malo o sea es que no tiene carisma no
tienes nada a jesús y es una cosa que es
triste pero la tienen que asimilar cada
uno tenemos que conocer nuestras
limitaciones vale pues tú tienes que
entender que tú no engancha vale que no
hay nadie en el mundo que vaya a [__] y
subas un vídeo digamos o que bien ha
subido jesús vídeos vamos a verlo
su próximo reto es 7 segundos a bailar
le fascina aquí corre corre 7 segundos
venga
[Música]
su contenido es absolutamente patético
no enganchas no conecta con el público
después de toda la movida está de kenia
del tiende octubre y toda la [__] [__]
está jesús empezó a mandar email al
soporte de youtube y estos los serios
porque conozco gente en el soporte de
youtube todo desesperado diciéndole que
qué le pasaba a su canal que por qué no
pasaba de las mil visitas o de las 3.000
visitas que cómo era posible que sus
vídeos nos cogieran visitas que seguro
que le habían puesto una especie de
lista negra o no sé qué fantasía y me
echaba la culpa a mí y se quejaba de que
no le dieran la placa y el verificado
porque youtube no se la quería dar
porque porque sabía que era un estafador
de primeras no se la quisieron dar
cuando llegó en foto ver a 100.000
porque sabían que eso eran voz vale yo
tuve eso lo detecta y por eso cuando ve
algo raro no te da la placa ni el
verificado y el tema del verificado
evidentemente sobre todo era por la
suplantación de identidad o sea es que
te lógica que significa que una cuenta
está verificada que una cuenta esté
verificada significa que eres tú que
eres el auténtico cómo le va
el verificado a un canal que suplante
identidades que no entra en ninguna
cabeza sea para el mundo de jesús su
canal no tenía visitas no porque no
tenga carisma y no conecte con el
público porque a nadie le interesa una
[__] [__] a ver sus [__] de vídeo
no por culpa mía y a su canal no le
daban el verificado y no le mandaba en
la placa porque yo sólo había pedido a
youtube sano por que suplantaba
identidades y porque hacía cosas
ilegales no porque yo mando en youtube
sabes qué es lo que hizo contacto con el
soporte de youtube en otro idioma y los
engaño
vale engaño al soporte de otro idioma
que no tenía ni [__] idea de la historia
de esta gente y consiguieron que le
dieran la placa y el verificado y encima
que lo consiguieron de esta de esta [__]
forma que no sé para qué [__] quieres
una placa que no te merece esa no sepa
que con yute pides una placa que pone
tintos tu ver cuando esa placa debería
poner kenianos y cogerla mandarla en un
sobre a kenia y hacer una transferencia
con 2.500 euros encima que consigue la
placa de esta forma se pone en su
instagram y en su twitter a vacilar de
la placa menciona a alguien a quien le
jode a ver esto ya jesús que tú mismo
sabes que esa placa no te la has ganado
tú mismo sabes que esa placa la ha
conseguido fraudulentamente de qué [__]
va más hilando
y organizan un [__] sorteo de aifos
cuyos requisitos son completamente no
imposible pero sí o sea como ganador
sería imposible demostrarle a esta gente
que tengo la campanita activada que
estoy suscrito que he visto el vídeo
hasta el final y que he comentado dos
veces lo de estar suscrito lo podría
haber si tiene las suscripciones
públicas y los de comentar dos veces
también podría encontrarlos pero es
imposible saber si alguien tiene la
campanita activada y sobre todo
imposible saber si alguien ha visto el
vídeo entero y evidentemente estos otros
iphone comprados por ello que son de
ellos vale que se lo han comprado ellos
con el dinero estafado que tenemos aquí
las cajas de los iphone que podemos
hacer con ella
unos sorteos falsos si vemos la caja en
el vídeo de los sorteos las dos cajas
están abiertas yo toda la vida he tenido
iphone y las cajas siempre vienen
presentadas de hecho yo creo que
cualquier producto que te compre viene
presentado y las dos cajas que estás
enseñando en este vídeo están
presentadas por las dos cajas que están
enseñando en este vídeo son abiertas y
para más inri en otros vídeos salen con
los teléfonos cada uno con su teléfono o
sea es que estos dos son sus normales
evidentemente como eran de esperar estos
iphone nunca fueron entregados a los
participantes mal en nadie ganó este
sorteo las explicaciones que han dado
son las siguientes
del sorteo y se supone que porque ha
generado un futuro la persona
o sea que no sale rentable o sea que no
sale rentable y cómo puede ganar
seguidores los habéis perdido pues no
sale rentable entregar los dos iphone
pues mira señor los iphone los tienes
que entregar sí o sí a la gente que ha
participado o sea imaginaros que yo cojo
también sorteó un iphone en mi canal
pero el requisito que pongo es el que me
pagues diez euros que me parece euros
para una papeleta y la papeleta ganadora
ganará el iphone como las típicas cestas
de navidad que venden los niños los boy
scout en los colegios a fin de cursos
salgo no yo tengo 180 mil suscriptores
pues yo digo conllevó que venda 1.000 o
2.000 estoy ya recuperando el dinero
para muchos iphone por lo tanto me sale
rentable me gasto mil euros en un iphone
pero voy a ganar 10 mil 90 mil pero qué
es lo que pasa si en vez de vender mil o
dos mil papeletas
vendo 30 o 40 pasas que no voy a
recuperar el dinero invertido en ese
iphone pero igualmente voy a tener que
sortear lo entre esas 20 o 30 o 40
personas aunque no me haya salido
rentable el sorteo en las bases del
sorteo hay que cumplirlas y siempre de
participar mil han participado 40 tengo
que sortear lo igualmente entre ellos
otra estafa con la que intentaron pegar
el pelotazo fue
esta [__] historia que se montaron
abrazando una cosa que no nos paramos
para nada y es que anual doble-doble a
no aprendiendo la canción suena un poco
fuerte que una persona como anual doble
a los años plagiado pero ciertamente ha
sido así o sea es bastante sobre la
lista pero es verdad que este vídeo lo
subieron a su canal diciendo que a nivel
les había planteado un tema anual doble
a plagiando le un tema
y ya por último la última conspiranoia
con la que jesús está haciendo vídeos
actualmente y es diciendo que todos los
canales de críticas o sea todos los
canales de mi grupo de críticas él su
hermano naut el play turbo plan e
incluso dice que dallas está en el ajo
estamos en un complot para montar este
espectáculo que la pelea mía con el
dallas esta pasada y todo para hundirle
la vida a mi madre o sea ahora de
repente se preocupa por mí haré ya nos
acuerda de cuando le puso una [__] en
la boca o cuando lo hacía canciones
parodias y básicamente lo de siempre no
que todos los canales los que nos va
medianamente bien pues estamos en un
complot y todos estamos en contra de él
porque él es competencia o sea en su
mente todos les tenemos envidia de hecho
tiene un tema en su canal un videoclip
en el que nos dice que somos todos unos
envidiosos vale que somos todos unos
envidiosos porque a él le va súper bien
súper guay del paraguay
y mucho cuidado con esta canción no vaya
a ser que venga en mínimo ricky martin o
alguien y te la placeres y básicamente
jesu yo creo que la envidia tienes tú yo
creo que tú eres un tío súper envidioso
que te fijan mucho en los canales de los
demás y que tienes muchas envidias dios
porque tu sueño es crear contenido y
crecer con él y poder vivir con él y no
vales no va lesión no conecta con el
público vale la gente no se engancha a
ti no tiene don de palabra no tiene
gracia al hablar no tienes nada no
entretiene es para nada tío lo repito lo
dicho antes y lo vuelvo a decir no hay
nadie que vea que suba un vídeo y diga o
pcia
el vídeo de jesús que las tenía vamos a
verlo mientras que comemos no jesús eres
un envidioso tío eres un video soy en
vez de reconocer que no sirven para esto
te pones a buscar la culpa en otros
canales a los que si nos va bien y no es
eso yo no tengo la culpa de que a ti te
vaya mal yo no tengo la culpa de que tú
no tengas carisma yo no tengo la culpa
de que la gente nos quiera ver tus
vídeos yo no tengo la culpa de que seas
un estafador de hecho una de las cosas
que incluyen esta última conspiranoia es
que yo tengo apalabrado con youtube que
los tenga metido en una lista negra para
que su canal esté muerto y no jesus tu
canal estás muerto porque no [__]
interesa vale si tu canal está en una
lista negra explica
porque cuando sale tu [__] cara no
tienes ni dos mil y tres mil visitas
pero cuando su planta identidades llegas
a millones de visitas porque si el mismo
ganar tu vídeo no es visto es porque la
gente no le interesa porque a la gente
no conectas con el público al del
público se va a ver a alguien que que sí
de la cara no como infotur bears que
nada más vienen a hablar como pues con
su acento que es bastante característico
y no dan la cara así quieren conectar
con la gente piense en dando la cara no
info tuberos y no empiecen a acusar a
alguien más de lo que ustedes no pueden
lograr porque el verdadero culpable de
que sus vídeos no sean vistos son
ustedes mismos y debido a su envidia han
creado en su mente historias de mafias
de network shn o de que los que los
queremos ver estancados a los demás y no
no es solamente les faltó meter y no
saurios y un poco de vaqueros no para
pues para pues alienígenas no también
dinosaurios alienígenas y vaqueros para
allá completar bien su ficción pero no
yo creo que todo esto nace de la
frustración y la desesperación de
infotur bears por querer tener las
mismas visitas
rg1 que es al ceo y que yo sin estarse
esforzando ósea trabaja trabaja y foto
verdad la cara y no empieza a culpar
alrededor pues de cosas que tú eres el
mismo culpable no sé